The first important thing is the establishment of this mesoderm.
Das Erste, was wichtig ist, ist die Entstehung dieses Mesoderms.
We have the primitive streak appearing, we have the notochordal axis,
Wir haben die Primitivrinne, die erscheint, wir haben die Chorda dorsalis,
and we see that there is an aspiration field between the ectodermal tissue and the
und wir sehen, dass es ein Aspirationsfeld zwischen dem ektodermalen Gewebe und dem Gewebe gibt
endodermal tissue,
endodermalen Gewebe,
and that there is a movement where a space will be filled.
und dass es eine Bewegung gibt, bei der sich ein Raum füllt.
So that means that the mesodermal tissue originates from the
Das bedeutet also, dass das mesodermale Gewebe seinen Ursprung im
ectodermal tissue,
ektodermalen Gewebe hat,
but which is not yet...
aber das ist noch nicht...
an ectodermal tissue, which is an epiblastic tissue.
ein ektodermales Gewebe, das ein epiblastisches Gewebe ist.
The bottle cells are attracted towards the center,
Es gibt die Flaschenzellen, die zum Zentrum hingezogen werden,
and that's how this space between the epiblastic and hypoblastic tissue
und so wird dieser Raum zwischen dem epiblastischen und hypoblastischen Gewebe
will become the primitive mesenchymal tissue, the future mesoderm.
zum primitiven mesenchymalen Gewebe, dem zukünftigen Mesoderm.
It is again the notochord that will influence this process.
Es ist wieder die Chorda dorsalis, die diesen Prozess beeinflusst.
It's an electric field, again.
Es ist wieder ein elektrisches Feld.
Last time, we worked at the sacrum level,
Letztes Mal hatten wir am Sakrum gearbeitet,
and I asked you to place yourselves on the axis.
und ich hatte Sie gebeten, sich auf die Achse zu stellen.
notochordal. Now we're going to go a little further, we're going to try to go
Chorda dorsalis. Jetzt gehen wir etwas weiter, wir werden versuchen,
see, since my notochord is here, what we call Hensen's node, which
zu sehen, da meine Chorda dorsalis hier ist, was man den Hensen-Knoten nennt, der
comes to make
eine Welle bildet,
a wave movement, which is a cranio-caudal movement, we could say,
eine Wellenbewegung, die eine kranio-kaudale Bewegung ist,
there is like a
es gibt wie eine
gradual regression of my primitive streak backwards. This primitive streak
allmähliche Rückbildung meiner Primitivrinne nach hinten. Diese Primitivrinne
will
wird
be found at the level of the sacro-coccygeal base, if you will, the
sich an der sakro-kokzygealen Basis wiederfinden, wenn du so willst, das
vestige.
Überbleibsel.
energetic. We see that I have all my mesoderm in place.
energetisch. Wir sehen, dass mein gesamtes Mesoderm angelegt ist.
We're going to do a practice.
Wir werden eine Übung machen.
We're going to go towards this coccyx because we could say that this will be found
Wir werden uns auf dieses Steißbein konzentrieren, weil man sagen könnte, dass sich dies
concentrated on this
auf dieser
small area. The first impulse will be on the hypoblastic tissue.
kleinen Zone konzentrieren wird. Der erste Impuls wird auf das hypoblastische Gewebe wirken.
And it is only there
Und erst dort
that the epiblast will become...
wird der Epiblast zu...
The hypoderm, the hypoblast, will become endoderm.
Das Hypoderm, der Hypoblast, wird zum Endoderm.
So that means that it is my epiblast that informs all of my
Das bedeutet also, dass mein Epiblast die Gesamtheit meiner
tissues,
Gewebe informiert,
which itself is completely integrated by my notochord.
die selbst vollständig von meiner Chorda dorsalis integriert ist.
So it's an electromagnetic field that will inform your body.
Es ist also ein elektromagnetisches Feld, das Ihren Körper informiert.
You understand why I say we put people back on earth,
Verstehen Sie, warum ich sage, dass wir die Menschen wieder auf die Erde bringen,
we put people back in their bodies.
wir bringen die Menschen wieder in den Körper.
When we touch with consciousness,
Wenn wir bewusst berühren,
At this level, we are in this force that the body has established.
Auf dieser Ebene befinden wir uns in dieser Kraft, die der Körper etabliert hat.
I find myself here with, this time, the second impulse, the second wave that
Ich befinde mich hier mit, diesmal, dem zweiten Impuls, der zweiten Welle, die
is given here,
hier gegeben ist,
which will form my mesodermal tissue.
die mein mesodermales Gewebe bilden wird.
So I find myself with information, initially notochordal,
Ich habe also eine anfängliche, notochordale Information,
which will give the information with my primitive streak,
die die Information mit meiner Primitivrinne geben wird,
this aspiration field that creates this space of my
dieses Aspirationsfeld, das diesen Raum meiner
primitive streak,
Primitivrinne schafft,
in relation to...
im Verhältnis zu...
in fact, in contact with the establishment of my embryonic pedicle
tatsächlich im Kontakt mit der Etablierung meines embryonalen Stiels
and my fields of permeation and infusion and permeation that are organizing.
und meiner sich organisierenden Permeations- und Infusionsfelder.
So it is in this movement that I have an integration of my mesoderm.
Es ist also in dieser Bewegung, dass ich eine Integration meines Mesoderms habe.
So there, we are between the 14th day and the 16th day.
Nun, hier sind wir zwischen dem 14. und 16. Tag.
When you place yourself, you will realize that you first have
Wenn du dich darauf einlässt, wirst du feststellen, dass du zuerst
this kind of tai chi, this notochordal wave,
diese Art von Tai Chi hast, diese notochordale Welle,
and then below,
und dann darunter,
At the same time as I have this, on the other side, it creates an
Gleichzeitig, während ich dies habe, auf der anderen Seite, macht es eine
invasion underneath, you see.
Invasion darunter, siehst du.
So I have a kind of double movement, if you will.
Ich habe also eine Art Doppelbewegung, wenn du so willst.
So it goes like this.
Es ist also so.
You place yourself on the sacrum or on the coccyx.
Du legst dich auf das Kreuzbein oder auf das Steißbein.
Afterwards, we will take other very specific balance points at the heart level that we will see.
Danach werden wir andere sehr spezifische Balancepunkte auf Herzhöhe nehmen, die wir sehen werden.
The presumptive aspect of the heart is determined by this field.
Der präsumtive Aspekt des Herzens wird durch dieses Feld bestimmt.